### Файловые системы

1. Утилита `init -bs %число% -bc %число%`
    * Создаёт папку `root`
    * В папке `count` фалов с именами `blockX`, где `X` от [`0` до `count`)
    * Размер каждого файла `size`
2. Утилита `format`
    * Форматирует диск в твою файловую систему (создаёт пустую файловую систему на блоках `block[0..count)`, все служебные данные хранятся внутри этих блоков)
3. Утилита `import %src% %dst%`
    * `src` - имя файла в `host` системе
    * `dst` - имя файла в `root` (в моей системе)
4. Утилита `export %src% %dst%`
    * Обратно `import`
5. Утилита `ls path`
    * Если `path` - файл, то вывести инфу о файле
    * Если директория, то вывести содержимое
6. Утилита `rm path`
    * Удаление каталога рекурсивно или удаление отдельного файла 